【パーフェクト転生プラン】

¥1200000(仮)
＊価格は時期によって変動する可能性がございますので、ご了承下さい。

ソフトと専用操作パネル、及び筐体のセットです。
設置したい場所をご相談いただければ直接CRS職員が出向し、電源を入れればいつでもプレイできるようセッティング致します。
詳細については是非お問い合わせフォームからお気軽にご連絡ください。

・注意事項
決済はクレジットカード（Visa、MasterCard）決済、銀行振込にて受付しております。
本作は完全受注生産です。決済完了後、ご予約状況によっては数か月お待ちいただく可能性がございますので、ご了承ください。
決済完了後のキャンセルはお受けいたしかねます。
CRSに関する質問、相談はお問い合わせフォームをご利用下さい。
設置後本作をPCに接続しても正常に起動しない場合、商品到着後5日以内でしたら無料にて交換、修復致します。

ハード、データが経年劣化等で破損し、修復や交換の必要が生じた際はお問い合わせフォームよりご連絡下さい。都度お見積もりを行った上でご相談させて頂き、双方の合意が取れ次第修復致します。

・推奨動作環境
筐体サイズはH1900×W1200×D1300
設置場所近くに電源が必要です。
防水加工はされておりませんので、屋内での保管をお願い致します。設置されない場合は、分解して保管いただけます。
