【プレミアム転生プラン】

¥150000(仮)
＊価格は時期によって変動する可能性がございますので、ご了承下さい。

ソフトと操作盤のセットです。
ソフトは納品したデータをご自宅のPCで簡単に起動できます。操作パネルから伸びるコードをご自宅のPCに接続することでゲームをプレイできます。
非プレイ時には操作パネルを平面作品、もしくは立体作品としてご自宅に保管して頂けます。

・注意事項
決済はクレジットカード（Visa、MasterCard）決済、銀行振込にて受付しております。
本作は完全受注生産です。決済完了後、ご予約状況によっては数か月お待ちいただく可能性がございますので、ご了承ください。
決済完了後のキャンセルはお受けいたしかねます。
CRSに関する質問、相談はお問い合わせフォームをご利用下さい。
到着後本作をPCに接続しても正常に起動しない場合、商品到着後5日以内でしたら無料にて交換、修復致します。
ハード、データが経年劣化等で破損し、修復や交換の必要が生じた際はお問い合わせフォームよりご連絡下さい。都度お見積もりを行った上でご相談させて頂き、双方の合意が取れ次第修復致します。

・推奨動作環境
パソコンのみ。タブレット、スマホには対応しておりません。
Windows10
＊Mac OS版は今後リリース予定です。
メモリ　4G以上
画面サイズ　画面縦横比16:9～16:10

